Fortlaufende Projektkennung für jeden Prototyp

i)   Die Tabelle ProjectTypes enthält eine Spalte identifier:boolean.
ii)  Die Datei lib/project_patch.rb enthält eine Instanzmethode namens project_types_next_identifier, die auskommentiert ist.
iii) Die Methode project_types_default_values (ebenfalls in lib/project_patch.rb) enthält auskommentierten Code, der den 
	 Identifier des entsprechenden Projektes mit dem zum Projekt-Typen gehörenden Identifier überschreibt, sofern für den 
	 Projekt-Typen die Spalte identifier auf true gesetzt ist.

Problematik:
a) Gibt es noch kein Projekt des Projekt-Typs mit einem Identifier, kann der Identifier nicht erstellt werden, da er sich
   immer auf den letzten Wert bezieht.
b) Das Formular für ein neues Projekt zeigt stets den (globalen) Standard-Identifier an, auch wenn der Projekt-Typ einen 
   anderen vorsieht. Die Anpassung würde erst nach dem Speichern erfolgen. Dann kann der User jedoch selbst auch keine 
   Anpassungen unter Standardwerte bearbeiten machen.